#  Обзор проекта "Веб-приложение для обнаружения и классификации объектов на фотографиях"
### Веб приложение на базе фреймворка Django, которое позволит пользователям применять предобученную модель для обнаружения и классификации объектов на фото.
#### Соответственно, потребуются механизмы регистрации и авторизации пользователей, чтобы пользователи могли создавать аккаунты и видеть только собственноручно загруженные изображения. 
Для интерфейса используется Bootstrap.
##### К использованию предлагается модель MobileNet SSD. Она определяет следующие классы:
- самолёт
- велосипед
- птица
- лодка
- бутылка
- автобус
- автомобиль
- кот
- стул
- корова
- стол
- собака
- лошадь
- мотоцикл
- человек
- цветок
- овца
- диван
- поезд
- телевизор

### Структура проекта
#### Проект включает следующие ключевые компоненты:
### Домашняя страница
Тут есть ссылка на страницу с обработанными фотографиями (далее – дашборд). Туда есть доступ только у авторизованноых пользователей, так что при попытке зайти в дашборд до захода в аккаунт, должно совершаться 
перенаправление на страницу авторизации. С неё можно зайти в аккаунт или создать новый.

### Дашборд
Тут можно загружать фотографии, обрабатывать их и ознакомиться с результатами уже законченной обработки. Результат представляет из себя название класса обнаруженного объекта и уверенность в полученном результате.
Сам же обнаруженный объект обводится рамкой. Также можно удалить фото.

### Страница авторизации
Здесь пользователи могут зайти в учётную запись. Если её нет – создать (Register – перенаправляет на форму регистрации).

### Шаблоны страниц
- base.html – базовый шаблон, подключающий Bootstrap, на его основании пишутся остальные. Отдельно стоит отметить что в нём прописана навигационная панель
- home.html – домашняя страница, со ссылкой на дашборд
- add_image_feed – загрузка пользователем изображения
- dashboard.html – тут можно перейти на экран загрузки, а также для всех уже загруженных кртинок текущим пользователем, посмотреть фото и обработать. Либо если уже обработаны, ознакомиться с результатами обработки.
- login.html – вход в учётную запись
- registration.html – создание учётной записи
- logout.html – выход из учётной записи

### Заключение
Это приложение предоставляет полнофункциональную платформу для пользователей, которым необходимо выполнять задачи по обнаружению объектов на изображениях. Благодаря использованию готовых моделей глубокого обучения 
и удобного веб-интерфейса, проект отлично подходит для пользователей без опыта работы с машинным обучением. Одним из вариантом расширения функционала может быть подключение нескольких моделей и предоставление 
выбора, какую модель использовать.
